Итак, сейчас у нас есть макет или Layout.
Мы идентифицировали все View
и начали думать
о выборе RelativeLayout
в качестве view group.
Отличный момент начать программировать.
Здесь я открыла код, над которым
мы работали ранее,
то есть файл activity_main.xml,
расположенный в папке layout.
Сначала создадим Views.
Почти половина работы у нас уже готова.
У нас есть RelativeLayout и
один TextView, в котором
написано Happy Birthday Ben.
Чтобы иметь все необходимые Views,
создадим ImageView.
Также вы сделаете один
дополнительный TextView.
Добавить дополнительный TextView
будет довольно легко.
ImageView потребует чуть больше усилий,
так как в действительности вам
вот эта Android часть картинки.
В заметки преподавателя мы добавили
ссылку на это изображение,
так что вы можете его загрузить.
Я загрузила картинку и
сохранила ее на рабочий стол.
Она сохранена как androidparty.jpg.
Теперь вы можете вспомнить, что
когда мы добавляли картинки в XML,
мы сохранили их в папке
под названием drawable.
Также помните, что у нашего приложения
есть группа связанных файлов и папок,
которые мы видим
в структуре каталога слева.
Он включает layouts, картинки,
иногда музыку и так далее.
Много файлов разных типов
будет храниться в директории res,
что является сокращением от resources.
Директория res содержит
субдиректории для всех изображений,
текстов, layout и других ресурсов,
которые могут понадобиться приложению.
И, как мы уже упомянули, для изображений
здесь есть папка под названием drawable.
Все картинки для данного приложения
должны быть помещены в эту папку.
Поместив картинку в папку drawable,
вы можете использовать атрибут source,
относящийся к ImageView,
и придать ему значение @drawable,
а затем название изображения.
Обратите внимание, при записи названия
изображения не нужно добавлять
расширение файла.
Теперь я покажу вам, как положить
картинку в папку drawable.
Эта картинка лежит
в заметках преподавателя.
Вперед, загрузите ее себе на рабочий стол.
Теперь откройте Android Studio.
В Android Studio идите вот сюда и кликните
правой кнопкой мыши по папке drawable.
Теперь найдите здесь Reveal in Finder,
или Reveal in Explorer.
Я вижу папку drawable.
Теперь я перемещу androidparty.jpg
в папку drawable путем
простого перетаскивания.
Убедитесь, что начинаете
с правильным XML-кодом.
Если у вас неправильный код,
вы можете скопировать его
из заметок инструктора.
Хорошо, все по порядку,
загрузите androidparty.jpg.
Теперь возьмите androidparty.jpg и
переместите его в папку drawable.
Сделав это, добавьте TextView с текстом
From и ваше имя.
Затем добавьте ImageView с android party
в качестве атрибута source.
На самом деле, в коде,
с которым вы работаете,
много отбивки по умолчанию.
Так что вы можете ее удалить.
Что я понимаю
под отбивкой по умолчанию?
Это вот эти paddingBottom,
paddingLeft, paddingRight и
paddingTop.
Просто удалите все это.
Наконец, кликните по зеленой стрелке для
запуска приложения на своем телефоне.
Когда вы выполните все эти шаги,
приложение должно выглядеть вот так.
Заметьте, на этом экране
немного трудно увидеть,
но TextViews на самом деле
накладываются друг на друга.
Это абсолютно нормально,
мы разберемся с этим далее.